Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·48 | Slaughter the Strong | Flavor Text
source: &quot;Cut the beasts out from under them and their strength is nothing.&quot;\n—Vona of Iedo, Butcher of Magan
zh_hans: 「从下方攻击这些野兽，它们的力量便不足为惧。」 ～玛甘屠夫，伊埃多的沃娜

# CMR·49 | Slith Ascendant | Card Name
source: Slith Ascendant
zh_hans: 扬升斯立兹

# CMR·49 | Slith Ascendant | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# CMR·49 | Slith Ascendant | Flavor Text
source: Instinctively drawn to the light of its &quot;mother-sun,&quot; each slith follows that sun's path around Mirrodin.
zh_hans: 斯立兹依其本能追逐「母阳」光辉，在秘罗地顺着各个太阳的运行轨迹出没。

# CMR·50 | Soul of Eternity | Card Name
source: Soul of Eternity
zh_hans: 永恒之魂

# CMR·50 | Soul of Eternity | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to your life total.\nEncore {7}{W}{W} ({7}{W}{W}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你的总生命。 返场{7}{W}{W}（{7}{W}{W}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·51 | Squad Captain | Card Name
source: Squad Captain
zh_hans: 小队队长

# CMR·51 | Squad Captain | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nCARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each other creature you control.
zh_hans: 警戒 CARDNAME进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为由你操控之其他生物的数量。

# CMR·51 | Squad Captain | Flavor Text
source: The strength of the one is the strength of the many.
zh_hans: 一人之威，全军之力。

# CMR·52 | Triumphant Reckoning | Card Name
source: Triumphant Reckoning
zh_hans: 凯旋清偿

# CMR·52 | Triumphant Reckoning | Card Text | Paragraph 1
source: Return all artifact, enchantment, and planeswalker cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将所有神器、结界和鹏洛客牌从你的坟墓场移回战场。

# CMR·52 | Triumphant Reckoning | Flavor Text
source: In a flash of a light and a burst of aether, despair turned to hope and defeat turned to victory.
zh_hans: 随着一阵亮光闪动、乙太爆发，原本的绝望顿成希望，颓势立转胜势。

# CMR·53 | Trusty Packbeast | Card Name
source: Trusty Packbeast
zh_hans: 可靠驮兽

# CMR·53 | Trusty Packbeast | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# CMR·53 | Trusty Packbeast | Flavor Text
source: &quot;Margaret has traveled with me to the end of the world and back.&quot;\n—Hewen Frit, merchant
zh_hans: 「玛格丽特已经伴我往返于天涯海角。」 ～商人赫文费特

# CMR·54 | Vow of Duty | Card Name
source: Vow of Duty
zh_hans: 义务之誓约

# CMR·54 | Vow of Duty | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2, has vigilance, and can't attack you or a planeswalker you control.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2，具有警戒异能，且不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# CMR·54 | Vow of Duty | Flavor Text
source: &quot;I prefer loyalty to be a matter of respect, not of magic. But one does what one must.&quot;\n—Kaalia of the Vast
zh_hans: 「虽然我理想中的忠诚是尊敬他人的真心，而非受制魔法的假意，但有时只能不得已而为之。」 ～穹境的卡莉雅

# CMR·55 | Amphin Mutineer | Card Name
source: Amphin Mutineer
zh_hans: 埃分反叛者

# CMR·55 | Amphin Mutineer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile up to one target non-Salamander creature. That creature's controller creates a 4/3 blue Salamander Warrior creature token.\nEncore {4}{U}{U} ({4}{U}{U}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐至多一个目标非火蜥蜴的生物。该生物的操控者派出一个4/3蓝色火蜥蜴／战士衍生生物。 返场{4}{U}{U}（{4}{U}{U}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·56 | Aqueous Form | Card Name
source: Aqueous Form
zh_hans: 似水流形

# CMR·56 | Aqueous Form | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't be blocked.\nWhenever enchanted creature attacks, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能被阻挡。 每当所结附的生物攻击时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# CMR·57 | Aven Surveyor | Card Name
source: Aven Surveyor
zh_hans: 勘探艾文

# CMR·57 | Aven Surveyor | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, choose one —\n• Put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n• Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，选择一项～ •在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 •将目标生物移回其拥有者手上。

# CMR·58 | Azure Fleet Admiral | Card Name
source: Azure Fleet Admiral
zh_hans: 碧蓝舰队总帅

# CMR·58 | Azure Fleet Admiral | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nCARDNAME can't be blocked by creatures the monarch controls.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 CARDNAME不能被由君主操控的生物阻挡。

# CMR·58 | Azure Fleet Admiral | Flavor Text
source: &quot;Your concern for my safety is touching, but as long as your gunners remain reliably erratic, I see no reason to change course.&quot;\n—Admiral Yelise, to Commodore Axurik
zh_hans: 「阁下关怀敝舰安危，谨表谢忱。倘若贵舰炮手持续稳定射偏，则并无改道理由。」 ～耶莉兹总帅复讯亚胥雷准将

# CMR·59 | Body of Knowledge | Card Name
source: Body of Knowledge
zh_hans: 知识形体

# CMR·59 | Body of Knowledge | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.\nYou have no maximum hand size.\nWhenever CARDNAME is dealt damage, draw that many cards.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你的手牌数量。 你的手牌数量没有上限。 每当CARDNAME受到伤害时，抓等量的牌。

# CMR·60 | Brinelin, the Moon Kraken | Card Name
source: Brinelin, the Moon Kraken
zh_hans: 明月巨海兽碧鳞

# CMR·60 | Brinelin, the Moon Kraken | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield or whenever you cast a spell with converted mana cost 6 or greater, you may return target nonland permanent to its owner's hand.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场或每当你施放总法术力费用等于或大于6的咒语时，你可以将目标非地永久物移回其拥有者手上。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·61 | Flood of Recollection | Card Name
source: Flood of Recollection
zh_hans: 回忆满盈

# CMR·61 | Flood of Recollection | Card Text | Paragraph 1
source: Return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。 放逐CARDNAME。

# CMR·61 | Flood of Recollection | Flavor Text
source: Jace tumbled down the waterfall and plunged deep into his past.
zh_hans: 杰斯翻落瀑布，一头扎进过往回忆当中。

# CMR·62 | Confiscate | Card Name
source: Confiscate
zh_hans: 没收

# CMR·62 | Confiscate | Card Text | Paragraphs
source: Enchant permanent\nYou control enchanted permanent.
zh_hans: 结附于永久物 你操控所结附的永久物。

# CMR·62 | Confiscate | Flavor Text
source: &quot;I don't understand why he works so hard on a device to duplicate a sound so easily made with hand and armpit.&quot;\n—Barrin, progress report
zh_hans: 「我不了解，为何他这么努力造出一部机器，只为了要发出用手臂或腋窝就能发出的声音。」 ～巴林，进度报告

# CMR·63 | Court of Cunning | Card Name
source: Court of Cunning
zh_hans: 黠智宫廷

# CMR·63 | Court of Cunning | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nAt the beginning of your upkeep, any number of target players each mill two cards. If you're the monarch, each of those players mills ten cards instead. (To mill a card, a player puts the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 在你的维持开始时，任意数量的目标牌手各磨两张牌。若你是君主，则改为这些牌手各磨十张牌。（磨一张牌的流程是牌手将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# CMR·63 | Court of Cunning | Flavor Text
source: A throne built on wisdom cannot be toppled.
zh_hans: 知识为上，平安永续。

# CMR·64 | Daring Saboteur | Card Name
source: Daring Saboteur
zh_hans: 大胆破坏者

# CMR·64 | Daring Saboteur | Card Text | Paragraphs
source: {2}{U}: CARDNAME can't be blocked this turn.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: {2}{U}：CARDNAME本回合不能被阻挡。 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# CMR·64 | Daring Saboteur | Flavor Text
source: &quot;They'll never see me coming.&quot;
zh_hans: 「他们绝想不到我会出现。」

# CMR·65 | Deranged Assistant | Card Name
source: Deranged Assistant
zh_hans: 狂乱助手

# CMR·65 | Deranged Assistant | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Mill a card: Add {C}. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: {T}，磨一张牌：加{C}。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# CMR·65 | Deranged Assistant | Flavor Text
source: &quot;Garl, adjust the slurry dispensers. Garl, fetch more corpses. Garl, quit crying and give me your brain tissue. If he doesn't stop being so rude, I'm quitting.&quot;
zh_hans: 「嘎耳，把泥浆机调一下。嘎耳，再搬几具尸体来。嘎耳，别哭了，把你的脑组织给我。如果他一直这么粗鲁，我就不干了。」

# CMR·66 | Eligeth, Crossroads Augur | Card Name
source: Eligeth, Crossroads Augur
zh_hans: 歧路卜算师艾力思

# CMR·66 | Eligeth, Crossroads Augur | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nIf you would scry a number of cards, draw that many cards instead.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 如果你将占卜若干牌，则改为抓等量的牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·66 | Eligeth, Crossroads Augur | Flavor Text
source: &quot;There's no better place to divine the future than at a nexus of branching presents.&quot;
zh_hans: 「身处现时分支的交汇点，正是占卜未来的绝佳场所。」

# CMR·67 | Esior, Wardwing Familiar | Card Name
source: Esior, Wardwing Familiar
zh_hans: 翼护佣兽艾希俄

# CMR·67 | Esior, Wardwing Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSpells your opponents cast that target one or more commanders you control cost {3} more to cast.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 对手施放且以由你操控之一个或数个指挥官为目标的咒语增加{3}来施放。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·68 | Fall from Favor | Card Name
source: Fall from Favor
zh_hans: 失宠

# CMR·68 | Fall from Favor | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, tap enchanted creature and you become the monarch.\nEnchanted creature doesn't untap during its controller's untap step unless that player is the monarch.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，横置所结附的生物，且你成为君主。 除非所结附之生物的操控者是君主，否则它于该牌手的重置步骤中不能重置。

# CMR·69 | Forceful Denial | Card Name
source: Forceful Denial
zh_hans: 聚力拒斥

# CMR·69 | Forceful Denial | Card Text | Paragraphs
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)\nCounter target spell.
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。） 反击目标咒语。

# CMR·70 | Galestrike | Card Name
source: Galestrike
zh_hans: 啸风击

# CMR·70 | Galestrike | Card Text | Paragraphs
source: Return target tapped creature to its owner's hand.\nDraw a card.
zh_hans: 将目标已横置的生物移回其拥有者手上。 抓一张牌。

# CMR·70 | Galestrike | Flavor Text
source: Strong wings make strong winds.
zh_hans: 劲翅鼓烈风。

# CMR·71 | Ghost of Ramirez DePietro | Card Name
source: Ghost of Ramirez DePietro
zh_hans: 拉米雷迪皮托的鬼魂

# CMR·71 | Ghost of Ramirez DePietro | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with toughness 3 or greater.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, choose up to one target card in a graveyard that was discarded or put there from a library this turn. Put that card into its owner's hand.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: CARDNAME不能被防御力等于或大于3的生物阻挡。 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，选择至多一张目标在坟墓场中的牌，且须为本回合中弃掉或从牌库进入该处者。将该牌置于其拥有者手上。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·72 | Glacian, Powerstone Engineer | Card Name
source: Glacian, Powerstone Engineer
zh_hans: 魔力石技师格雷贤

# CMR·72 | Glacian, Powerstone Engineer | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Tap X untapped artifacts you control: Look at the top X cards of your library. Put one of those cards into your hand and the rest into your graveyard.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: {T}，横置X个由你操控且未横置的神器：检视你牌库顶的X张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则置入你的坟墓场。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·72 | Glacian, Powerstone Engineer | Flavor Text
source: &quot;His energy is as boundless as the powerstones'.&quot;\n—Rebbec, architect of ascension
zh_hans: 「他的能量永无穷尽，就如同魔力石一般。」 ～扬升构念师莉蓓可

# CMR·73 | Horizon Scholar | Card Name
source: Horizon Scholar
zh_hans: 天际学者

# CMR·73 | Horizon Scholar | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# CMR·74 | Hullbreacher | Card Name
source: Hullbreacher
zh_hans: 破船勇盗

# CMR·74 | Hullbreacher | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nIf an opponent would draw a card except the first one they draw in each of their draw steps, instead you create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 闪现 如果某对手将抓一张牌，且这不是其于自己的每个抓牌步骤中所抓的第一张牌，则改为你派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CMR·74 | Hullbreacher | Flavor Text
source: &quot;I don't need a map to find riches.&quot;
zh_hans: 「我不用地图也能找到财宝。」

# CMR·75 | Interpret the Signs | Card Name
source: Interpret the Signs
zh_hans: 解读预兆

# CMR·75 | Interpret the Signs | Card Text | Paragraph 1
source: Scry 3, then reveal the top card of your library. Draw cards equal to that card's converted mana cost. (To scry 3, look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜3，然后展示你的牌库顶牌。抓若干牌，其数量等同于该牌的总法术力费用。（占卜3的流程是检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# CMR·76 | Kitesail Corsair | Card Name
source: Kitesail Corsair
zh_hans: 航筝海盗

# CMR·76 | Kitesail Corsair | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has flying as long as it's attacking.
zh_hans: 只要CARDNAME正进行攻击，它便具有飞行异能。

# CMR·76 | Kitesail Corsair | Flavor Text
source: &quot;Why perch in the crow's nest when I can fly like the crows?&quot;
zh_hans: 「既然能够展翅高飞，望远又何必拘泥于登高二字？」

# CMR·77 | Kitesail Skirmisher | Card Name
source: Kitesail Skirmisher
zh_hans: 航筝侦卫

# CMR·77 | Kitesail Skirmisher | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, another target creature attacking the same player or planeswalker gains flying until end of turn.\nEncore {4}{U} ({4}{U}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，另一个目标向相同牌手或鹏洛客进行攻击的生物获得飞行异能直到回合结束。 返场{4}{U}（{4}{U}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·78 | Laboratory Drudge | Card Name
source: Laboratory Drudge
zh_hans: 实验室苦力妖

# CMR·78 | Laboratory Drudge | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each end step, draw a card if you've cast a spell from a graveyard or activated an ability of a card in a graveyard this turn.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，如果你本回合中曾从坟墓场中施放咒语或起动坟墓场中牌的异能，则抓一张牌。

# CMR·78 | Laboratory Drudge | Flavor Text
source: &quot;Many hands make light work.&quot;\n—Ludevic, necro-alchemist
zh_hans: 「手多了，干活就省力。」 ～死灵炼金术士卢德维

# CMR·79 | Malcolm, Keen-Eyed Navigator | Card Name
source: Malcolm, Keen-Eyed Navigator
zh_hans: 锐目领航员马科姆

# CMR·79 | Malcolm, Keen-Eyed Navigator | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever one or more Pirates you control deal damage to your opponents, you create a Treasure token for each opponent dealt damage. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 每当由你操控的一个或数个海盗向对手造成伤害时，每有一位受到伤害的对手，你便派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。） 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·80 | Mana Drain | Card Name
source: Mana Drain
zh_hans: 汲取魔力

# CMR·80 | Mana Drain | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. At the beginning of your next main phase, add an amount of {C} equal to that spell's converted mana cost.
zh_hans: 反击目标咒语。在你的下一个行动阶段开始时，加若干{C}，其数量等同于该咒语的总法术力费用。

# CMR·80 | Mana Drain | Flavor Text
source: Enthusiasm is no match for preparation.
zh_hans: 万丈激情难敌万全之策。

# CMR·81 | Merchant Raiders | Card Name
source: Merchant Raiders
zh_hans: 商船袭劫盗

# CMR·81 | Merchant Raiders | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another Pirate enters the battlefield under your control, tap up to one target creature. That creature doesn't untap during its controller's untap step for as long as you control CARDNAME.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个海盗在你的操控下进战场时，横置至多一个目标生物。于你操控CARDNAME的时段内，该生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# CMR·81 | Merchant Raiders | Flavor Text
source: &quot;Tell you what, you keep the rope.&quot;
zh_hans: 「跟你说，绳子留给你。」

# CMR·82 | Mnemonic Deluge | Card Name
source: Mnemonic Deluge
zh_hans: 回忆奔腾

# CMR·82 | Mnemonic Deluge | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target instant or sorcery card from a graveyard. Copy that card three times. You may cast the copies without paying their mana costs. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将目标瞬间或法术牌从坟墓场放逐。复制该牌三次。你可以施放这些复制品，且不需支付其法术力费用。放逐CARDNAME。

# CMR·82 | Mnemonic Deluge | Flavor Text
source: Past, present, and future surged through the wizard's mind, bringing a flood of possibilities.
zh_hans: 过去、现在和未来在法师脑海中翻腾涌动，引出凶猛愿景浪潮。

# CMR·83 | Omenspeaker | Card Name
source: Omenspeaker
zh_hans: 示兆先知

# CMR·83 | Omenspeaker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# CMR·83 | Omenspeaker | Flavor Text
source: Her prophecies amaze her even as she speaks them.
zh_hans: 当她说出那些预言时连自己也大吃一惊。

# CMR·84 | Preordain | Card Name
source: Preordain
zh_hans: 注定

# CMR·84 | Preordain | Card Text | Paragraph 1
source: Scry 2, then draw a card. (To scry 2, look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2，然后抓一张牌。（占卜2的流程是检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# CMR·85 | Prosperous Pirates | Card Name
source: Prosperous Pirates
zh_hans: 丰获海盗

# CMR·85 | Prosperous Pirates | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two Treasure tokens. (They're artifacts with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出两个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CMR·85 | Prosperous Pirates | Flavor Text
source: The floating city of High and Dry hasn't yet sunk under the weight of gold, but it's not for want of trying.
zh_hans: 虽然已竭尽所能，但海盗们还是没办法用黄金将水上之都绝涛城沉入海底。

# CMR·86 | Prying Eyes | Card Name
source: Prying Eyes
zh_hans: 眼线窥视

# CMR·86 | Prying Eyes | Card Text | Paragraph 1
source: Draw four cards, then discard two cards.
zh_hans: 抓四张牌，然后弃两张牌。

# CMR·86 | Prying Eyes | Flavor Text
source: &quot;Citizen! Your crime has been recorded. Cease movement and await arrest, or further penalties will be immediately imposed.&quot;
zh_hans: 「市民！你的罪行已被记录。请立刻停止手中行动，静待被捕，否则将绝不宽贷。」

# CMR·87 | Run Away Together | Card Name
source: Run Away Together
zh_hans: 携手奔逃

# CMR·87 | Run Away Together | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two target creatures controlled by different players. Return those creatures to their owners' hands.
zh_hans: 选择两个目标由不同牌手操控的生物。将这些生物移回其拥有者手上。

# CMR·87 | Run Away Together | Flavor Text
source: &quot;Virtue is virtue, whatever the heart that nurtures it.&quot;\n—Malacan, Vantress exile
zh_hans: 「无论是由何种心灵所激发，美德仍然还是美德。」 ～凡翠丝流犯马拉坎

# CMR·88 | Sailor of Means | Card Name
source: Sailor of Means
zh_hans: 通天水手

# CMR·88 | Sailor of Means | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CMR·88 | Sailor of Means | Flavor Text
source: The rising tide of Orazca's plunder lifted all ships.
zh_hans: 所谓水涨船高，欧拉兹卡日益凶猛的掠夺浪潮，也使得各路舰船情绪不断高涨。

# CMR·89 | Sakashima of a Thousand Faces | Card Name
source: Sakashima of a Thousand Faces
zh_hans: 千面客逆岛

# CMR·89 | Sakashima of a Thousand Faces | Card Text | Paragraphs
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of another creature you control, except it has CARDNAME's other abilities.\nThe &quot;legend rule&quot; doesn't apply to permanents you control.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成另一个由你操控之生物的复制品来进入战场，但它具有CARDNAME的其他异能。 「传奇规则」不对由你操控的永久物生效。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·90 | Sakashima's Protege | Card Name
source: Sakashima's Protege
zh_hans: 逆岛的门徒

# CMR·90 | Sakashima's Protege | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nCascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)\nYou may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any permanent that entered the battlefield this turn.
zh_hans: 闪现 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。） 你可以使CARDNAME当成本回合进战场之任一永久物的复制品来进入战场。

# CMR·91 | Sakashima's Will | Card Name
source: Sakashima's Will
zh_hans: 逆岛的意志

# CMR·91 | Sakashima's Will | Card Text | Paragraphs
source: Choose one. If you control a commander as you cast this spell, you may choose both.\n• Target opponent chooses a creature they control. You gain control of it.\n• Choose a creature you control. Each other creature you control becomes a copy of that creature until end of turn.
zh_hans: 选择一项。如果你于施放此咒语时操控指挥官，则你可以两项都选。 •目标对手选择一个由其操控的生物。你获得该生物的操控权。 •选择一个由你操控的生物。每个由你操控的其他生物均成为该生物的复制品直到回合结束。

# CMR·92 | Scholar of Stars | Card Name
source: Scholar of Stars
zh_hans: 星相学者

# CMR·92 | Scholar of Stars | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control an artifact, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你操控神器，则抓一张牌。

# CMR·92 | Scholar of Stars | Flavor Text
source: &quot;The path of the stars is as reliable as the instruments that measure them.&quot;
zh_hans: 「星辰的行迹稳定不变，如同量测它们的工具。」

# CMR·93 | Scholar of the Ages | Card Name
source: Scholar of the Ages
zh_hans: 岁月学者

# CMR·93 | Scholar of the Ages | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return up to two target instant and/or sorcery cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将至多两张目标瞬间和／或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# CMR·93 | Scholar of the Ages | Flavor Text
source: &quot;I study the past to find hope for the future.&quot;
zh_hans: 「我究研过去，是为了替将来寻找希望。」

# CMR·94 | Scrapdiver Serpent | Card Name
source: Scrapdiver Serpent
zh_hans: 废铁潜蛇

# CMR·94 | Scrapdiver Serpent | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked as long as defending player controls an artifact.
zh_hans: 只要防御牌手操控神器，CARDNAME便不能被阻挡。

# CMR·94 | Scrapdiver Serpent | Flavor Text
source: Smart artificers clean up after themselves.
zh_hans: 聪明的神器师会自行清理干净。

# CMR·95 | Siani, Eye of the Storm | Card Name
source: Siani, Eye of the Storm
zh_hans: 风暴眼夏尼

# CMR·95 | Siani, Eye of the Storm | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, scry X, where X is the number of attacking creatures with flying.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，占卜X，X为进行攻击且具飞行异能的生物数量。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）
